Repository: sthagen/keepassium-KeePassium
Catalog: KeePassium/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: [AppHistory/title]
ja: バージョン履歴
zh_hans: 更新了什么

source: [Database/Create] Please enter a password or choose a key file.
ja: パスワードを入力するか、キーファイルを選択してください。
zh_hans: 请输入一个密码或者选择一个密钥文件。

source: [Database/Create/orgRequiresStronger]
ja: あなたの組織では、より複雑なデータベースパスワードが必要です。
zh_hans: 您的组织需要更复杂的数据库密码。

source: [Database/Create/TemplateEntry/notes] You can also store some notes, if you like.
ja: メモも保存できます。
zh_hans: 如果您愿意, 您也可以填写一些备注。

source: [Database/Create/TemplateEntry/password] pa$$word
ja: pa$$word
zh_hans: pa$$word

source: [Database/Create/TemplateEntry/title] Sample Entry
ja: エントリーのサンプル
zh_hans: 条目样本

source: [Database/Create/TemplateEntry/userName] john.smith
ja: キー太郎
zh_hans: 张三

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮件

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Finance
ja: ファイナンス
zh_hans: 财务

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] General
ja: 一般
zh_hans: 一般

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Internet
ja: インターネット
zh_hans: 互联网

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] OS
ja: OS
zh_hans: 操作系统

source: [Entry/Files/Add] Replace existing attachment?
ja: 添付ファイルを置き換えますか？
zh_hans: 替换现有的附件？

source: [Entry/Files/Add] This database supports only one attachment per entry, and there is already one.
ja: このデータベースは、エントリごとに1つの添付ファイルのみをサポートしており、すでに1つあります。
zh_hans: 此数据库每个条目仅支持一个附件, 且它已经有一个附件了。

source: [Entry/Files/Rename/title] Rename File
ja: ファイル名を変更
zh_hans: 重新命名文件

source: [Entry/Tab/Files/title]
ja: ファイル
zh_hans: 文件

source: [Entry/Tab/General/title]
ja: 一般
zh_hans: 一般

source: [Entry/Tab/History/title]
ja: 履歴
zh_hans: 历史

source: [Entry/Tab/More/title]
ja: 詳細
zh_hans: 更多

source: [Menu/About/title]
ja: %@について
zh_hans: 关于 %@

source: [Menu/Preferences/title]
ja: 環境設定...
zh_hans: 偏好设置…

source: [Onboarding/AddExistingDatabase/action]
ja: 既存のデータベースを追加
zh_hans: 添加现有数据库

source: [Onboarding/AppProtection/activate]
ja: Appロックを使用
zh_hans: 启用应用解锁密码

source: [Onboarding/AppProtection/text1]
ja: KeePassiumは保管庫です。アプリを保護することで、開くことができるのはあなただけです。
zh_hans: KeePassium 是您的保险库。应用保护确保您只能打开它。

source: [Onboarding/AppProtection/title]
ja: 見られる人はあなただけ
zh_hans: 仅有您能打开

source: [Onboarding/AutoFill/activate]
ja: 自動入力をオン

source: [Onboarding/AutoFill/text1]
ja: AutoFillを使用すると、ボタンを1回押すだけでサインインできます。

source: [Onboarding/AutoFill/text2]
ja: 利用するには、設定で「パスワードの自動入力」をオンにします。

source: [Onboarding/AutoFill/title]
ja: パスワードの自動入力

source: [Onboarding/CreateNewDatabase/action]
ja: 新規データベースを作成
zh_hans: 创建新的数据库

source: [Onboarding/DataEncryption/text1]
ja: セーフボックスは暗号化されたデータベースです。
zh_hans: 您的保险箱是一个加密的数据库。

source: [Onboarding/DataEncryption/text2]
ja: お気に入りのクラウドまたはローカルデバイスにデータベースを保存できます。
zh_hans: 您可以在您最所选的云端服务器或本地设备上保存数据库。

source: [Onboarding/DataEncryption/title]
ja: データの暗号化
zh_hans: 数据加密

source: [Onboarding/Intro/text1]
ja: KeePassium はパスワードやその他の機密情報を安全に暗号化します。
zh_hans: KeePassium 将您的密码和其他敏感信息安全地加密存储。

source: [Onboarding/Intro/text2]
ja: 広告はなく、トラッキングもしません。
zh_hans: 没有广告，也没有活动跟踪。

source: [Onboarding/Intro/text3]
ja: あなたについて何も知ることはありません。
zh_hans: 我们对您一无所知。

source: [Onboarding/Intro/text4]
ja: あなたのデータはあなたのものです。
zh_hans: 您的数据属于您自己。

source: [Onboarding/Intro/title]
ja: はじめに
zh_hans: 欢迎使用

source: [Onboarding/Security/text1]
ja: あなたの情報はセーフボックス（データベース）で暗号化されます。セーフボックスは保管庫（KeePassium）に保存されます。
zh_hans: 您的信息被加密在保险箱中 (数据库)；保险箱则被存储在保险库中 (KeePassium)。

source: [Onboarding/Security/text2]
ja: 金庫室とセーフボックスには異なる鍵があり、あなただけがそれらを知っています。
zh_hans: 保险箱和保险库分别对应不同的密钥，只有您知道它们。

source: [Onboarding/Security/title]
ja: 強固なセキュリティ
zh_hans: 最强的安全性

source: [PasswordAudit/Action/Exclude]
ja: 監査から除外
zh_hans: 从检查器中排除

source: [PasswordAudit/Auditing/status]
ja: パスワードを監査中
zh_hans: 检查密码

source: [PasswordAudit/Error/text]
ja: HIBPサービスとの通信中にエラーが発生しました。 %@
zh_hans: 与 HIBP 服务通信时发生错误。%@

source: [PasswordAudit/ExposureCount/description]
ja: この数字は、データ漏洩しているパスワードが発見された回数を示しています。
zh_hans: 数字表示该密码在已知数据泄漏中被发现的次数

source: [PasswordAudit/Intro/text]
ja: パスワードの監査は、安全かつプライベートな方法で、流出したパスワードのオンラインデータベースとあなたのパスワードを照合します。 KeePassiumは、あなたのパスワードから計算された情報（部分的なチェックサムのようなもの）を[Have I Been Pwned](https://haveibeenpwned.com)サービスに送信します。このサービスは、同じチェックサムを持つ漏洩したパスワードについて詳細な情報を返します。その後、デバイス上で詳細なチェックサムをローカルで比較し、パスワードが危険にさらされているかを検出します。 お使いのパスワードがオンラインサービスと共有されることはありません。 [もっと詳しく…](%@)
zh_hans: 密码检查器根据在线泄露密码数据库，以安全、私密的方式检查您的密码。 KeePassium 会将从您的密码中计算出的信息（部分校验和）发送到 [Have I Been Pwned](https://haveibeenpwned.com) 服务。该服务将返回具有类似校验和的密码的详细信息。然后，应用程序会比较设备本地的详细校验和，并检测出哪些密码存在风险。 您的真实密码绝不会与在线服务共享。 [了解更多......](%@)

source: [PasswordAudit/Results/allGood]
ja: ご安心ください。お使いのパスワードは既知の漏洩データにありませんでした。
zh_hans: 好消息！您的密码没有出现在已知的数据泄漏中。

source: [PasswordAudit/Results/title]
ja: 侵害されたパスワード
zh_hans: 泄漏的密码

source: [PasswordAudit/Start/action]
ja: 監査を開始
zh_hans: 开始检查

source: [PasswordAudit/title]
ja: パスワードの監査
zh_hans: 密码检查器

source: [PasswordGenerator/Wordlist/Import/menuAction]
ja: ワードリストを読み込む...

source: [PasswordQuality/description]
ja: パスワードの強度: %@
zh_hans: 密码安全性：%@

source: [PasswordQuality/Level] Good
ja: 良い
zh_hans: 很好

source: [PasswordQuality/Level] Very good
ja: とても良い
zh_hans: 非常好

source: [PasswordQuality/Level] Very weak
ja: とても弱い
zh_hans: 非常差

source: [PasswordQuality/Level] Weak
ja: 弱い
zh_hans: 较差

source: [PasswordQuality/LevelWithApproximateEntropy/description]
ja: %1$@ (%2$@ のエントロピー)

source: [PasswordQuality/LevelWithEntropy/description]
ja: %1$@ (%2$@ のエントロピー)
zh_hans: %1$@ (%2$@ 熵值)

source: [ProtectedTextField] Show Password
ja: パスワードを表示
zh_hans: 显示密码

source: [Selection/Delete/confirmation]
ja: 選択範囲を削除
zh_hans: 删除所选内容？

source: [Selection/ExcludeFromAudit/confirmation]
ja: 選択範囲を監査から除外しますか？
zh_hans: 从密码检查器中排除已选中的项目？

source: [Tags/Create/action]
ja: タグを作成
zh_hans: 创建标签

source: [Tags/Create/placeholder]
ja: タグ名を入力
zh_hans: 输入标签名称

source: [Tags/Create/title]
ja: 新規タグ
zh_hans: 新建标签

source: [Tags/Delete/Confirm/message]
ja: すべてのグループとエントリからこのタグを削除しますか？

source: [Tags/Edit/title]
ja: タグを編集

source: [Tags/None/placeholder]
ja: データベースにタグがありません。追加してください。
zh_hans: 数据库中没有标签，请添加一些。

source: [Tags/Search/emptyResult]
ja: 見つかりませんでした
zh_hans: 未找到合适的标签。

source: [Tags/Section/All]
ja: すべてのタグ
zh_hans: 所有标签

source: [Tags/Section/Inherited]
ja: 継承されたタグ
zh_hans: 继承的标签

source: [Tags/Section/Selected]
ja: 選択したタグ
zh_hans: 所选标签

source: [Tags/UsageCount/title]
ja: 使用回数
zh_hans: 使用次数
